Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Meng Hang
Meng Hang
Take a look.
Cuba tengok.
Look.
Tengok.
What's wrong?
apa salahnya
See for yourself.
Tengok sendiri.
Look, look.
Tengok, tengok.
At that emotional support group,
Pada kumpulan sokongan emosi itu,
the thing where you yelled at me
perkara di mana anda menjerit kepada saya
got posted on the public account.
telah disiarkan pada akaun awam.
See?
Nampak?
Mom,
ibu,
it's not a big deal.
ia bukan masalah besar.
That support group isn't big.
Kumpulan sokongan itu tidak besar.
Just a few people were there.
Hanya beberapa orang sahaja yang berada di situ.
Outsiders can't see it.
Orang luar tak nampak.
They can't see it.
Mereka tidak dapat melihatnya.
Thousands have shared it.
Beribu-ribu telah berkongsinya.
I saw it in Lao Gao's Moments.
Saya melihatnya dalam Momen Lao Gao.
Mom
mak
You're trending now.
Anda sedang trending sekarang.
Trending? What do you mean?
Trending? apa maksud awak?
So I'm trending?
Jadi saya trending?
You need to fix this for me.
Anda perlu membetulkan ini untuk saya.
Or else I won't let this go.
Atau saya tidak akan membiarkan ini pergi.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Mom, mom, mom.
mak, mak, mak.
Mom, mom.
mak, mak.
This is a good thing!
Ini adalah perkara yang baik!
Look at the comments section.
Tengok ruangan komen.
They're talking about your last part.
Mereka bercakap tentang bahagian terakhir anda.
Your rant was so satisfying.
Kata-kata kasar anda sangat memuaskan.
They want you to start livestreaming.
Mereka mahu anda memulakan penstriman langsung.
Be their mouth stand-in.
Jadilah mulut mereka berdiri.
Help them with their relationship issues.
Bantu mereka dengan masalah hubungan mereka.
You
awak
could definitely be an influencer.
pasti boleh jadi influencer.
Influencer.
Pengaruh.
That's someone who
Itu seseorang yang
just sits there
hanya duduk di sana
and people send them gifts.
dan orang menghantar hadiah kepada mereka.
Even virtual sports cars.
Malah kereta sukan maya.
Not just cars—
Bukan hanya kereta-
They'd send you a giant rocket.
Mereka akan menghantar roket gergasi kepada anda.
Then I'd be rich enough to fly to Antarctica.
Kemudian saya cukup kaya untuk terbang ke Antartika.
I mean,
maksud saya,
I'm worried you're tricking me.
Saya risau awak tipu saya.
If no one sends me gifts,
Jika tiada sesiapa yang menghantar hadiah kepada saya,
I'll come after you.
Saya akan ikut awak.
Don't worry.
jangan risau.
Give it some time.
Beri sedikit masa.
You'll become a mega-influencer.
Anda akan menjadi pengaruh besar.
So popular you'll be legendary.
Sangat popular anda akan menjadi legenda.
Could this get any sillier?
Bolehkah ini menjadi lebih bodoh?
It's a good thing.
Ia satu perkara yang baik.
Good thing, good thing, good thing.
Perkara yang baik, perkara yang baik, perkara yang baik.
Uh...
Eh...
Look.
Tengok.
Why does my face look so big?
Kenapa muka saya nampak besar sangat?
I haven't set it up yet.
Saya belum menyediakannya lagi.
There, that's better.
Di sana, itu lebih baik.
Isn't this me from twenty years ago?
Bukankah ini saya dari dua puluh tahun yang lalu?
Did you invent a time machine?
Adakah anda mencipta mesin masa?
Mom, you really joke around.
Ibu, kamu benar-benar bergurau.
I just put a filter on you.
Saya hanya meletakkan penapis pada anda.
And some skin smoothing.
Dan sedikit melicinkan kulit.
No wrinkles, so you look younger.
Tiada kedutan, jadi anda kelihatan lebih muda.
What do you mean "look"?
Apakah yang anda maksudkan "lihat"?
Meng Meng.
Meng Meng.
What are you busy with here?
Apa yang awak sibuk di sini?
He's helping me become an influencer.
Dia membantu saya menjadi seorang influencer.
You can be an influencer now?
Anda boleh menjadi influencer sekarang?
This beauty filter—
Penapis kecantikan ini—
Are you an influencer
Adakah anda seorang influencer
or a catfish?
atau ikan keli?
Aren't you afraid of the cyber police?
Adakah anda tidak takut dengan polis siber?
Why do you talk like that?
Kenapa awak cakap macam tu?
I just mean,
Maksud saya,
you're naturally beautiful.
awak cantik semula jadi.
You don't need these effects.
Anda tidak memerlukan kesan ini.
Right, Meng Meng?
Betul, My My?
I need to talk to you about something serious.
Saya perlu bercakap dengan anda tentang sesuatu yang serius.
Let's go.
jom pergi.
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Go on, go on, go on.
Teruskan, teruskan, teruskan.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Good thing you helped me out just now.
Nasib baik awak tolong saya tadi.
I told your mom
Saya beritahu ibu awak
she could be an influencer.
dia boleh jadi influencer.
She believed it.
Dia percaya.
Now she wants my help.
Sekarang dia mahukan bantuan saya.
But I have no idea how.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana.
I wasn't just helping you out.
Saya bukan sekadar membantu awak.
I really do have something important.
Saya benar-benar mempunyai sesuatu yang penting.
What is it?
Apa itu?
Our wedding.
Perkahwinan kami.
Did you forget?
awak lupa ke?
How could I forget?
Bagaimana saya boleh lupa?
We bought the rings, didn't we?
Kami membeli cincin itu, bukan?
Just finding the rings isn't the whole job.
Hanya mencari cincin bukanlah tugas yang lengkap.
Are you a Hobbit?
Adakah anda seorang Hobbit?
My precious ring.
cincin berharga saya.
Take it back for me.
Ambil semula untuk saya.
Let me ask you—
Biar saya tanya awak—
What's our wedding theme?
Apakah tema perkahwinan kita?
Our wedding is about
Perkahwinan kami kira-kira
pure, flawless love.
cinta yang tulen, tanpa cela.
Are you doing reading comprehension?
Adakah anda melakukan pemahaman membaca?
I mean the visual theme.
Maksud saya tema visual.
Hotel style,
gaya hotel,
clothing style,
gaya pakaian,
cars, flowers,
kereta, bunga,
decorations, all that.
hiasan, semua itu.
Don't you need to decide?
Tidakkah anda perlu membuat keputusan?
Yes.
ya.
Did you look at the references I sent?
Adakah anda melihat rujukan yang saya hantar?
Who? Who?
WHO? WHO?
The ones from Sister Xia.
Yang dari Kak Xia.
Sister Yang.
Sister Yang.
The ones from Sister Yang.
Yang dari Kak Yang.
Doesn't matter which sister.
Tak kisahlah kakak yang mana.
Don't let her brainwash you, okay?
Jangan biarkan dia mencuci otak anda, okay?
Other people's opinions don't matter.
Pendapat orang lain tidak penting.
As long as we're happy.
Asalkan kita bahagia.
That's enough.
Cukuplah.
I think you're absolutely right.
Saya rasa anda betul-betul betul.
Our own happiness is what matters.
Kebahagiaan kita sendiri yang penting.
So I found a few
Jadi saya jumpa beberapa
examples I'm really happy with.
contoh yang saya sangat gembira.
Take a look.
Cuba tengok.
Prince Harry's wedding.
Perkahwinan Putera Harry.
Princess Diana's wedding.
Perkahwinan Puteri Diana.
King Charles's wedding.
Perkahwinan Raja Charles.
That's about enough.
Itu sudah cukup.
Those are way too high-level.
Itu adalah tahap yang terlalu tinggi.
Uh...
Eh...
Any lower-ranking officials?
Ada pegawai yang berpangkat rendah?
Uh, uh...
Eh, eh...
Just the seating alone—
Hanya tempat duduk sahaja—
must be over a thousand people.
mesti lebih seribu orang.
Thanks for reminding me.
Terima kasih kerana mengingatkan saya.
How many tables do we need?
Berapa banyak meja yang kita perlukan?
Ten people per table.
Sepuluh orang setiap meja.
Count how many are coming.
Kira berapa ramai yang datang.
Divide by ten, that's it.
Bahagi dengan sepuluh, itu sahaja.
Count how many people.
Kira berapa orang.
Let me ask you—
Biar saya tanya awak—
Our parents' senior college
Kolej senior ibu bapa kita
music class: twenty-two people,
kelas muzik: dua puluh dua orang,
art class: sixteen people,
kelas seni: enam belas orang,
literature class: nineteen people.
kelas sastera: sembilan belas orang.
In the art class, on average, four people
Dalam kelas seni rata-rata empat orang
know how to play an instrument.
tahu bermain alat muzik.
Each senior can join up to two classes.
Setiap senior boleh menyertai sehingga dua kelas.
No one in literature class
Tiada sesiapa dalam kelas sastera
is in more than one class.
berada dalam lebih daripada satu kelas.
So how many people are there in total?
Jadi berapa ramai orang di sana?
Next question
Soalan seterusnya
A lot of people from our company will be coming too
Ramai orang dari syarikat kami akan datang juga
First, our boss, Mr. Li
Pertama, bos kita, Encik Li
has to sit at the head seat
kena duduk kat kerusi kepala
The boss's wife must sit next to him
Isteri bos mesti duduk sebelah dia
But no female guest can sit on the other side of the boss
Tetapi tiada tetamu wanita boleh duduk di sebelah bos
Xiaoli and Xiao Liu are exes
Xiaoli dan Xiao Liu adalah bekas
They can't sit directly across from each other
Mereka tidak boleh duduk berhadapan antara satu sama lain
Nor can they sit side by side
Mereka juga tidak boleh duduk sebelah menyebelah
Meanwhile
Sementara itu
Keke can't sit next to anyone who smokes
Keke tidak boleh duduk di sebelah sesiapa yang merokok
But Xiao Li, Xiao Wu, and Manager Zhang all smoke
Tetapi Xiao Li, Xiao Wu, dan Pengurus Zhang semuanya merokok
So, may I ask
Jadi, boleh saya bertanya
how many seating arrangements
berapa banyak susunan tempat duduk
are possible for these people
adalah mungkin untuk orang-orang ini
and list them all
dan senaraikan kesemuanya
Teacher, I have an idea
Cikgu, saya ada idea
What did you think of
Apa yang anda fikirkan
The manager asked me to work overtime today
Pengurus meminta saya bekerja lebih masa hari ini
I was busy comforting your mom
Saya sibuk menghiburkan ibu awak
I totally forgot about it
Saya benar-benar melupakannya
I need to hurry over there
Saya perlu cepat ke sana
I'm running late
Saya lambat
How about this
Bagaimana pula dengan ini
Wait, I haven't finished yet
Tunggu, saya belum selesai lagi
I'll tell you more when I get back tonight
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut apabila saya kembali malam ini
Love
Cinta
is the crown of life
adalah mahkota kehidupan
A slight shake can make it fall
Goncangan sedikit boleh membuatnya jatuh
How does love tolerate
Bagaimana cinta bertolak ansur
How does love respect
Bagaimana cinta menghormati
How does love make people in the livestream
Bagaimana cinta membuat orang dalam strim langsung
become fewer and fewer
menjadi semakin sedikit
Welcome this viewer to join my stream
Selamat datang penonton ini untuk menyertai strim saya
Hello, Auntie Cai
Hello, Auntie Cai
Hello
Hello
I'm one of your earliest fans
Saya salah seorang peminat terawal anda
I left a comment under your public account
Saya meninggalkan komen di bawah akaun awam anda
I was one of those who asked you to start livestreaming
Saya adalah salah seorang yang meminta anda memulakan penstriman langsung
What you said back then
Apa yang awak cakap masa tu
really resonated with me
benar-benar bergema dengan saya
Because my mom
Kerana ibu saya
also doesn't get along with my boyfriend
juga tidak serasi dengan teman lelaki saya
Between family members
Antara ahli keluarga
the most important thing is understanding
yang penting faham
Because
Kerana
home
rumah
is where, when we're out there
adalah di mana, apabila kita berada di luar sana
and face setbacks
dan menghadapi kemunduran
it's the warmest safe haven
ia adalah tempat selamat yang paling hangat
No
Tidak
Why are you
kenapa awak
speaking so differently today
bercakap sangat berbeza hari ini
I wanted to hear you roast people
Saya ingin mendengar anda memanggang orang
Who wants all this inspirational talk
Siapa yang mahukan semua ceramah inspirasi ini
You should've said so earlier
Sepatutnya awak cakap lebih awal
Pretending was exhausting
Berpura-pura itu meletihkan
Alright
Baiklah
Then tell me
Kemudian beritahu saya
Why doesn't your mom get along with your boyfriend
Mengapa ibu anda tidak bergaul dengan teman lelaki anda
My mom thinks he doesn't work
Mak saya fikir dia tidak bekerja
He always spends my money
Dia selalu menghabiskan wang saya
Girl
perempuan
Are you dating
Adakah anda berkencan
or running a charity
atau menjalankan amal
Is he missing an arm
Adakah dia kehilangan lengan
or a leg
atau kaki
Neither
tidak juga
Then you're the one lacking sense
Kemudian anda yang kurang akal
What does he do
Apa yang dia buat
He's in the arts
Dia dalam bidang seni
Chasing his dreams
Mengejar impiannya
What's his dream
Apa impiannya
To live off a woman
Untuk hidup dari seorang wanita
Girl
perempuan
A man who isn't independent
Lelaki yang tidak berdikari
is like a rotten vegetable patch
ibarat tampalan sayur busuk
A man who lives off a woman
Seorang lelaki yang hidup dari seorang wanita
will ruin the marriage
akan merosakkan perkahwinan
Take my advice
Ambil nasihat saya
Break up
putus cinta
But he likes me
Tapi dia suka saya
Girl
perempuan
With your looks
Dengan rupa awak
Men who like you are like the subway
Lelaki yang menyukai anda seperti kereta bawah tanah
Miss this train
Rindu keretapi ini
the next one comes in five minutes
yang seterusnya datang dalam masa lima minit
If you agree with me
Jika anda bersetuju dengan saya
please give a like
sila beri like
Within five minutes
Dalam masa lima minit
if you get ten thousand likes
jika anda mendapat sepuluh ribu suka
then break up
lepas tu putus
Deal
perjanjian
Break up, honey
Putuslah, sayang
What's up
Apa khabar
Working overtime secretly on the weekend
Bekerja lebih masa secara rahsia pada hujung minggu
Trying to outdo me, huh
Cuba untuk mengalahkan saya, huh
Aren't you here too
Bukankah awak di sini juga
I'm not like you
saya bukan macam awak
I left my game console at work
Saya meninggalkan konsol permainan saya di tempat kerja
Who works overtime on the weekend for fun
Yang bekerja lebih masa pada hujung minggu untuk berseronok
Right
Betul
You
awak
What's going on?
Apa yang berlaku?
Too much pressure at home.
Terlalu banyak tekanan di rumah.
Came out to make a couple presentations.
Keluar untuk membuat beberapa pembentangan.
Just to relax a bit.
Hanya untuk berehat sedikit.
That's a pretty novel way to unwind.
Itulah cara baru untuk berehat.
You have no idea.
Anda tidak mempunyai idea.
I'm planning a wedding, you know.
Saya merancang perkahwinan, anda tahu.
It's not as easy as I thought.
Ia tidak semudah yang saya sangkakan.
Right?
Betul ke?
Your wife has a ton of demands.
Isteri anda mempunyai banyak permintaan.
She wants this one minute,
Dia mahu satu minit ini,
then something else the next.
kemudian sesuatu yang lain seterusnya.
A ten-thousand budget,
Bajet sepuluh ribu,
but wants a hundred-thousand result.
tapi nak hasil seratus ribu.
Isn't that right?
Betul tak?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Isn't that just like a client?
Bukankah itu hanya seperti pelanggan?
Next,
Seterusnya,
she'll make you submit endless proposals.
dia akan membuat anda menyerahkan cadangan yang tidak berkesudahan.
When you've revised it eight hundred times,
Apabila anda telah menyemaknya lapan ratus kali,
she'll tell you
dia akan memberitahu anda
the first draft
draf pertama
was the best.
adalah yang terbaik.
So what do you do?
Jadi apa yang anda lakukan?
That's what I'm here for.
Itulah sebab saya di sini.
I'll teach you.
Saya akan ajar awak.
Just handle her like you handle clients.
Hanya mengendalikan dia seperti anda mengendalikan pelanggan.
Treat your wife the same way.
Layan isteri anda dengan cara yang sama.
That's it.
Itu sahaja.
How do I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Have you noticed a pattern?
Adakah anda perasan corak?
It's that
Itu sahaja
if you finish a week before the deadline,
jika anda selesai seminggu sebelum tarikh akhir,
after you finish the proposal,
selepas anda menyelesaikan cadangan itu,
before you hand it to the client,
sebelum anda menyerahkannya kepada pelanggan,
the boss will always make you revise it twice.
bos akan sentiasa menyuruh anda menyemaknya dua kali.
But if you wait
Tetapi jika anda menunggu
until the last minute to submit,
sehingga saat akhir untuk menghantar,
the boss sends it straight to the client.
bos menghantarnya terus kepada pelanggan.
And praises you for being on time.
Dan memuji anda kerana menepati masa.
So the key is one word.
Jadi kuncinya adalah satu perkataan.
Delay.
kelewatan.
From
daripada
"I want a perfect wedding"
"Saya mahukan perkahwinan yang sempurna"
to
kepada
"Booking a hotel is good enough."
"Tempahan hotel sudah cukup bagus."
Got it?
faham?
But what if she keeps rushing me?
Tetapi bagaimana jika dia terus tergesa-gesa saya?
Just say you're busy at work.
Katakan sahaja anda sibuk bekerja.
No time.
Tiada masa.
Always at the office till late.
Sentiasa berada di pejabat sehingga lewat malam.
So what?
Jadi apa?
She can't stop you from working overtime.
Dia tidak boleh menghalang anda daripada bekerja lebih masa.
Once you've dragged it out long enough,
Setelah anda menyeretnya keluar cukup lama,
then it's
maka ia
up to you to decide.
terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
That's how it is.
Begitulah keadaannya.
Right?
Betul ke?
You already agreed.
Anda sudah bersetuju.
So stop dragging me into this.
Jadi berhenti mengheret saya ke dalam ini.
Let's go, let's go, let's go.
Mari kita pergi, mari kita pergi, mari kita pergi.
I'll treat you to a late-night snack.
Saya akan menjamu awak dengan snek lewat malam.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Come on.
Ayuh.
This user says,
Pengguna ini berkata,
"My boyfriend said he went on a trip alone,"
"Teman lelaki saya berkata dia pergi melancong seorang diri,"
but the receipt shows
tetapi resit menunjukkan
two people checked in.
dua orang mendaftar masuk.
What's up with that?
Ada apa dengan itu?
Girl, let me tell you,
Gadis, biar saya beritahu awak,
isn't it obvious?
bukankah ia jelas?
Some people
Beberapa orang
travel on company money,
perjalanan dengan wang syarikat,
some cheat on company money.
ada yang menipu duit syarikat.
If you're hesitating,
Jika anda teragak-agak,
just break up.
putus sahaja.
Next one.
yang seterusnya.
I've fallen for my teacher.
Saya telah jatuh cinta kepada guru saya.
But the age gap is huge.
Tetapi jurang umur sangat besar.
Kid,
nak,
you need to focus on your studies.
anda perlu fokus pada pelajaran anda.
Finals are coming up soon.
Perlawanan akhir akan datang tidak lama lagi.
I'm eighty.
Saya lapan puluh.
He's sixty-five.
Dia berumur enam puluh lima.
Senior college, huh?
Kolej senior, ya?
You—
awak—
That beauty filter works!
Penapis kecantikan itu berfungsi!
You made me look great, see?
Anda membuat saya kelihatan hebat, lihat?
You—this—this—
Awak—ini—ini—
I'm streaming here.
Saya sedang streaming di sini.
Don't mess around.
Jangan main-main.
People are actually watching.
Orang sebenarnya sedang memerhati.
What did you expect?
Apa yang anda jangkakan?
Hundreds of viewers are watching me.
Beratus-ratus penonton sedang memerhati saya.
Go play with Meng Hang.
Pergi main dengan Meng Hang.
Don't distract me from my work.
Jangan mengalih perhatian saya dari kerja saya.
He's working overtime.
Dia bekerja lebih masa.
I'll just hang out here for a bit.
Saya akan lepak sini sekejap.
I won't bother you.
Saya tidak akan mengganggu awak.
As for this friend,
Mengenai sahabat ini,
your earlier question
soalan anda sebelum ini
the issue is
isunya ialah
Alright.
Baiklah.
About your question just now,
Mengenai soalan anda tadi,
don't overthink it.
jangan terlalu memikirkannya.
If you're bored,
Jika anda bosan,
help me out
tolong saya
and reply to those fan DMs.
dan balas DM peminat tersebut.
Over a thousand messages.
Lebih seribu mesej.
They're piling up.
Mereka bertimbun.
That many?
sebanyak itu?
What did you think?
Apa yang anda fikirkan?
I'm a top influencer now.
Saya seorang yang berpengaruh sekarang.
Who says I can't be an influencer?
Siapa kata saya tak boleh jadi influencer?
Alright.
Baiklah.
Bye, bye, bye.
Bye, bye, bye.
That's my neighbor.
Itu jiran saya.
Let's get back to business.
Mari kita kembali kepada perniagaan.
This husband is such a scumbag.
Suami ini memang kejam.
This wife is such a scumbag.
Isteri ini memang bajik.
This sister-in-law is such a scumbag.
Kakak ipar ni memang menyampah.
Lately, my online boyfriend
Kebelakangan ini, teman lelaki saya dalam talian
keeps saying he's working overtime.
terus cakap dia kerja lebih masa.
Super busy.
super sibuk.
Barely pays attention to me.
Hampir tidak memberi perhatian kepada saya.
I feel like he's seeing someone else.
Saya rasa seperti dia melihat orang lain.
Can you help me figure it out?
Bolehkah anda membantu saya memikirkannya?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Michael
Michael
Looks so familiar.
Nampak familiar sangat.
I've been really busy lately.
Saya sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
How are you, Li Li?
Apa khabar, Li Li?
Have you eaten?
dah makan ke?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Why didn't you eat?
Kenapa awak tak makan?
I'm working overtime outside.
Saya bekerja lebih masa di luar.
Make sure to take care of yourself at home.
Pastikan anda menjaga diri anda di rumah.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Do you have an English name at work?
Adakah anda mempunyai nama Inggeris di tempat kerja?
What's it called?
Apa namanya?
Michael.
Michael.
This company,
syarikat ini,
to make foreign clients feel welcome,
untuk membuat pelanggan asing berasa dialu-alukan,
gave me that name.
memberi saya nama itu.
But foreigners love using Chinese names.
Tetapi orang asing suka menggunakan nama Cina.
Da Zhuang,
Da Zhuang
Xiufen, things like that.
Xiufen, perkara seperti itu.
So, Michael, right?
Jadi, Michael, bukan?
What have you been busy with these days?
Apa yang anda sibuk dengan hari ini?
It's been super busy.
Ia sangat sibuk.
Our company just started a new project.
Syarikat kami baru sahaja memulakan projek baru.
A new project?
Projek baru?
Is the new one better than the old?
Adakah yang baru lebih baik daripada yang lama?
Not necessarily.
Tak semestinya.
We can't abandon the old one either.
Kita juga tidak boleh meninggalkan yang lama.
Anyway,
Bagaimanapun,
the more, the better.
lebih banyak, lebih baik.
Right?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
If you're so busy,
Jika anda sangat sibuk,
maybe postpone the wedding for now.
mungkin menangguhkan perkahwinan buat masa ini.
You're hesitating.
Anda teragak-agak.
Meng Hang, you're hesitating.
Meng Hang, awak teragak-agak.
I'm just drinking water.
Saya hanya minum air.
Now you're changing the subject.
Sekarang anda menukar topik.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
What, you want to get physical now?
Apa, anda mahu mendapatkan fizikal sekarang?
How could I ever do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
When a couple is together,
Apabila pasangan bersama,
no matter what, you can't get physical.
walau macam mana pun, anda tidak boleh mendapatkan fizikal.
What if you did something wrong?
Bagaimana jika anda melakukan sesuatu yang salah?
Even if I did something wrong,
Walaupun saya melakukan sesuatu yang salah,
you still can't get physical.
anda masih tidak boleh mendapatkan fizikal.
So you admit it?
Jadi awak mengaku?
Go ahead,
teruskan,
what did you do wrong?
apa yang awak buat salah?
I—I didn't do anything wrong.
Saya—saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
You just said you did something wrong.
Awak cuma cakap awak buat salah.
How about we go to sleep?
Bagaimana kalau kita pergi tidur?
Sure.
pasti.
Listen up.
Dengar baik-baik.
I'll sing this song at the wedding.
Saya akan menyanyikan lagu ini di majlis perkahwinan.
How's that?
Bagaimana itu?
Don't mention Li Li.
Jangan sebut Li Li.
Li Li kicked me out.
Li Li menghalau saya keluar.
Li Li got mad.
Li Li marah.
No, she didn't.
Tidak, dia tidak.
She said she didn't.
Dia kata dia tak buat.
If a woman says she's not mad,
Jika seorang wanita berkata dia tidak marah,
she's definitely mad.
dia pasti marah.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
How did you let her down?
Bagaimana anda mengecewakannya?
You—
awak—
Come sit over here.
Mari duduk di sini.
Close the door.
Tutup pintu.
You've been coming home late these days.
Awak pulang lewat hari ini.
What are you doing?
awak buat apa?
Working overtime.
Bekerja lebih masa.
Yeah, right.
Ya, betul.
Is it trendy to show houses at midnight now?
Adakah ia bergaya untuk menunjukkan rumah pada tengah malam sekarang?
Are you selling haunted houses?
Adakah anda menjual rumah hantu?
Be honest with me.
Jujurlah dengan saya.
It's just that Li Li's been
Cuma Li Li pernah
pushing for the wedding lately.
mendesak untuk perkahwinan kebelakangan ini.
But I can't meet her demands.
Tetapi saya tidak dapat memenuhi permintaannya.
So I thought
Jadi saya fikir
I'd stall her for a while.
Saya akan menahannya untuk sementara waktu.
How long are you planning to stall?
Berapa lama anda merancang untuk berhenti?
Until she feels time's running out.
Sehingga dia rasa masa semakin suntuk.
Then I'll offer her a compromise.
Kemudian saya akan menawarkan dia kompromi.
She'll have to accept it.
Dia perlu menerimanya.
Everyone's happy.
Semua orang gembira.
That's being irresponsible.
Itu tidak bertanggungjawab.
A man can't be irresponsible.
Seorang lelaki tidak boleh menjadi tidak bertanggungjawab.
An irresponsible man
Lelaki yang tidak bertanggungjawab
is like
adalah seperti
instant noodles without a seasoning packet,
mee segera tanpa bungkusan perasa,
a convenience store without oden,
kedai serbaneka tanpa oden,
an aircraft carrier with no planes.
kapal pengangkut pesawat tanpa kapal terbang.
Didn't my mom say that about you back then?
Bukankah ibu saya berkata begitu tentang awak ketika itu?
I've changed.
saya dah berubah.
The court even praised me during the divorce.
Mahkamah juga memuji saya semasa bercerai.
Said I took full responsibility.
Kata saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Better late than never.
Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali.
It's not too late.
Masih belum terlambat.
Lately,
Kebelakangan ini,
be nicer to Li Li.
Jadilah lebih baik kepada Li Li.
Make it up to her.
Selesaikan dia.
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
No need to look so worried.
Tak perlu nampak risau sangat.
You're right.
awak betul.
Aren't you?
bukan awak?
How about singing this song at the wedding?
Bagaimana dengan menyanyikan lagu ini di majlis perkahwinan?
Let's discuss it later.
Mari kita bincangkan kemudian.
Don't—don't put it off again.
Jangan—jangan tangguhkannya lagi.
I need a year to practice it.
Saya memerlukan satu tahun untuk mengamalkannya.
No wonder he's never home these days.
Tidak hairanlah dia tidak pernah pulang hari ini.
Turns out there's someone else outside.
Ternyata ada orang lain di luar.
Don't be so pessimistic.
Jangan terlalu pesimis.
Try to look on the bright side.
Cuba lihat pada sisi terang.
How do I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Maybe—
Mungkin—
They knew each other first.
Mereka mengenali antara satu sama lain terlebih dahulu.
You're the other person.
Awak orang lain.
Mom, if you're so good at talking,
Ibu, jika kamu pandai bercakap,
then just stop talking.
kemudian berhenti bercakap.
Let me use your account for a bit.
Izinkan saya menggunakan akaun anda sebentar.
Why, why, why?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Are you going to expose him online?
Adakah anda akan mendedahkannya dalam talian?
No.
Tidak.
I just want to ask that girl out to talk.
Saya cuma nak ajak perempuan tu keluar bercakap.
What if it's just a misunderstanding?
Bagaimana jika ia hanya salah faham?
A misunderstanding?
Salah faham?
You believe it's a misunderstanding,
Anda percaya itu salah faham,
or do you believe I'm Qin Shi Huang?
atau adakah anda percaya saya Qin Shi Huang?
Just let me use it, please.
Biarkan saya menggunakannya, tolong.
Alright.
Baiklah.
If it turns out to be true,
Jika ternyata benar,
don't forget to use my account
jangan lupa gunakan akaun saya
to cry about it.
untuk menangis tentangnya.
Then I can
Kemudian saya boleh
gain a few more followers.
dapatkan beberapa lagi pengikut.
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
you're still thinking about your followers?
anda masih memikirkan tentang pengikut anda?
You are
awak adalah
AILISHASHA XIAOBEIBAO
AILISHASHA XIAOBEIBAO
right?
betul tak?
Kitty cat.
kucing kitty.
Yes, kitty cat.
Ya, kucing kucing.
Auntie Cai.
Auntie Cai.
You look much younger than on the livestream.
Anda kelihatan lebih muda daripada strim langsung.
Um—
satu-
I'm her assistant.
Saya pembantu dia.
Because your case
Kerana kes anda
is rather special,
agak istimewa,
we invited you out
kami menjemput anda keluar
to get some info in person.
untuk mendapatkan maklumat secara peribadi.
So professional.
Jadi profesional.
No wonder you gained
Tidak hairanlah anda mendapat keuntungan
thousands of followers so quickly.
beribu-ribu pengikut dengan begitu cepat.
That's right.
betul tu.
So, the man you mentioned in your submission—
Jadi, lelaki yang anda sebutkan dalam penyerahan anda—
how did you meet him?
macam mana awak jumpa dia?
We met through a mobile app.
Kami bertemu melalui aplikasi mudah alih.
We got to know each other on Tantanlu.
Kami berkenalan di Tantanlu.
See—
Lihat—
At first,
Pada mulanya,
he chatted with me nonstop.
dia berbual dengan saya tanpa henti.
But lately, he's suddenly become distant.
Tetapi kebelakangan ini, dia tiba-tiba menjadi jauh.
I suspect he's cheating.
Saya syak dia menipu.
That's why I submitted my story.
Itulah sebabnya saya menghantar cerita saya.
How much do you know about him?
Berapa banyak yang anda tahu tentang dia?
What does he do? What does he look like?
Apa yang dia buat? Macam mana rupa dia?
We met online.
Kami bertemu dalam talian.
He works nearby as a real estate agent.
Dia bekerja berhampiran sebagai ejen hartanah.
His name is Michael.
Namanya Michael.
In his profile,
Dalam profilnya,
there are no photos of himself.
tiada gambar dirinya.
It's all scenery.
Semuanya pemandangan.
He's
dia
very artsy.
sangat berseni.
He loves traveling.
Dia suka melancong.
That's it.
Itu sahaja.
Exactly.
Tepat sekali.
You don't even know what he looks like,
Anda tidak tahu rupa dia,
yet you're dating him?
tetapi anda sedang berpacaran dengannya?
Photos and videos can't be trusted now.
Foto dan video tidak boleh dipercayai sekarang.
Only your feelings are reliable.
Hanya perasaan anda boleh dipercayai.
Your feelings aren't that accurate either.
Perasaan awak juga tidak begitu tepat.
Didn't you sense that he's already married?
Adakah anda tidak merasakan bahawa dia sudah berkahwin?
That's impossible.
Itu mustahil.
Why not?
kenapa tidak
He's my husband.
Dia suami saya.
Really?
Betul ke?
Look—
Tengok—
this photo.
foto ini.
See?
Nampak?
These photos—
Foto-foto ini—
they're all from two years ago,
mereka semua dari dua tahun lalu,
when his company organized an overseas trip.
apabila syarikatnya menganjurkan lawatan ke luar negara.
He took them.
Dia mengambil mereka.
He's only been abroad once in his life.
Dia hanya berada di luar negara sekali dalam hidupnya.
And he claims to love traveling.
Dan dia mengaku suka melancong.
Don't believe his bragging.
Jangan percaya cakap besar dia.
And that sports car—
Dan kereta sukan itu—
it's all his boss's.
itu semua milik bosnya.
He posts everything online.
Dia menyiarkan segala-galanya dalam talian.
So shameless.
Jadi tak tahu malu.
So he's really your husband?
Jadi dia betul-betul suami awak?
Uh—
Eh—
Sorry, sorry, I—
Maaf, maaf, saya—
No need, no need.
Tidak perlu, tidak perlu.
You don't have to apologize to me.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
He's the one who wronged me.
Dia yang salahkan aku.
So what are you going to do now?
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Tomorrow,
esok,
you ask him out.
awak ajak dia keluar.
Meet here.
Jumpa di sini.
Then I'll come too.
Kemudian saya akan datang juga.
We'll both show up together.
Kami berdua akan muncul bersama.
Catch him red-handed.
Tangkap dia dengan tangan merah.
Okay.
Okay.
Meng Hang
Meng Hang
Mom
mak
Come quickly
Cepat datang
Meng Hang tried to kill himself. What happened?
Meng Hang cuba membunuh diri. Apa yang berlaku?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Hurry up
Cepatlah
Dad, hurry up
Ayah, cepatlah
Hurry
Cepat
Son
nak
You lit all these candles?
Anda menyalakan semua lilin ini?
Open the window, quick! Open it!
Buka tingkap, cepat! Bukalah!
Hurry, open the window
Cepat, buka tingkap
Son
nak
Wake up, quick
Bangun, cepat
Son, wake up now
Nak, bangun sekarang
Son
nak
Are you okay?
awak okay tak?
You silly boy, what's wrong with you?
Awak budak bodoh, apa salah awak?
I just asked you to make it up to her
Saya hanya meminta anda untuk menebusnya
Why did you try to kill yourself to apologize?
Kenapa awak cuba bunuh diri untuk minta maaf?
You—
awak—
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Li Li
Li Li
You're finally back
Anda akhirnya kembali
I lit all the candles
Saya menyalakan semua lilin
Closed the door and waited for you
Menutup pintu dan menunggu anda
Wanted to surprise you
Ingin mengejutkan anda
Waited all night, but you never came
Menunggu sepanjang malam, tetapi anda tidak pernah datang
The candles burned out
Lilin terbakar
I'm out of air too
Saya juga kehabisan udara
When did Meng get so romantic?
Bilakah Meng menjadi begitu romantis?
From my two days as a relationship blogger
Sejak dua hari saya sebagai blogger perhubungan
If a man is suddenly nice to you
Jika seorang lelaki tiba-tiba baik dengan anda
It means he's feeling guilty
Maknanya dia rasa bersalah
Guilty about what?
Bersalah tentang apa?
My son is just out of breath
Anak saya hanya sesak nafas
Son, ignore her
Nak, abaikan dia
Come on, come on
Ayuh, ayuh
Lie down on the bed for a bit
Baring di atas katil sebentar
It's okay
tak apa
Come on, come on
Ayuh, ayuh
Quick
Cepat
Lie down, lie down
Baring, baring
The window's open
Tingkap terbuka
It's open, it's open
Ia terbuka, ia terbuka
Alright, alright
Baiklah, baiklah
The window's open, it's open
Tingkap terbuka, ia terbuka
What did you mean by "make it up"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "membuatnya"?
Make it up to who?
Buat pada siapa?
Make up for your lack of EQ
Tebus kekurangan EQ anda
My son, for your daughter
Anakku, untuk anak perempuanmu
got carbon monoxide poisoning
mendapat keracunan karbon monoksida
Didn't you say you'd help out?
Bukankah anda berkata anda akan membantu?
And you still doubt my son
Dan awak masih meragui anak saya
When a man says
Apabila seorang lelaki berkata
"You doubt me?"
"Anda meragui saya?"
Usually, you're right to doubt him
Biasanya, anda betul untuk meraguinya
We're not in the same class
Kami tidak sekelas
We're in Class Two, Year Three
Kami di Kelas Dua, Tahun Tiga
When a man starts yelling
Apabila seorang lelaki mula menjerit
It means he's out of tricks
Maknanya dia kehabisan helah
You, you, you—
Awak, awak, awak—
You—
awak—
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Mom, you two stop arguing
Ibu, kamu berdua berhenti bertengkar
We can handle this ourselves
Kita boleh uruskan sendiri
Go back for now
Balik buat masa ni
Go to that room
Pergi ke bilik itu
Go out, quick
Keluar, cepat
You two, don't—
Kamu berdua, jangan—
Not in this room either
Bukan dalam bilik ini pun
Just go
Pergi sahaja
Alright, alright
Baiklah, baiklah
It's fine
tak mengapa
You two handle it
Kamu berdua uruskan
Don't worry, Dad
Jangan risau, ayah
If you need me, just call
Jika anda memerlukan saya, hubungi sahaja
Okay
Okay
Li Li
Li Li
Miss
Cik
Would you like to order now?
Adakah anda ingin memesan sekarang?
I'm not ordering
Saya tidak memesan
During peak dining hours
Semasa waktu makan sibuk
You can't take a seat without ordering
Anda tidak boleh duduk tanpa memesan
I'm with that girl
Saya dengan perempuan itu
She ordered
Dia pesan
That's fine
tak apa
Come, this way please
Kemari, sila jalan ini
No, no
Tidak tidak
I can't sit at her table
Saya tidak boleh duduk di meja dia
What? Huh?
apa? Hah?
Aren't you two together?
Bukankah kamu berdua bersama?
I'll order
saya akan pesan
Give me a drink
Beri saya minum
Okay
Okay
What flavor would you like?
Apakah rasa yang anda mahukan?
New or traditional flavor?
Rasa baru atau tradisional?
Um—
satu-
Give me the hottest one
Beri saya yang paling hangat
I need it for something later
Saya perlukannya untuk sesuatu nanti
Okay
Okay
AILISHASHA XIAOMAOMAO
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Brother Michael
Abang Michael
This is for you
Ini untuk awak
Yes
ya
I am Michael
Saya Michael
Why do I have to be called Michael
Kenapa saya perlu dipanggil Michael
You're Michael because
Anda Michael kerana
Why are you "Michael" anyway
Kenapa awak "Michael" pula
Aren't you Lao Cha
Bukankah awak Lao Cha
Meng Hang's wife
Isteri Meng Hang
We've met before
Kami pernah berjumpa sebelum ini
Let's talk over there, I...
Mari kita bercakap di sana, saya...
Sit down, please
Sila duduk
Come back
kembalilah
This, this is...
Ini, ini...
What are you doing here
awak buat apa kat sini
Me
saya
Here
Di sini
I'm on a date with my girlfriend
Saya sedang dating dengan teman wanita saya
Who's your girlfriend
Siapa teman wanita awak
Isn't it better not to talk
Bukankah lebih baik jangan bercakap
Getting shy now
Menjadi malu sekarang
Why do you call yourself Michael
Mengapa anda memanggil diri anda Michael
It's my username
Nama pengguna saya
Just
Cuma
Like Michael Jordan
Seperti Michael Jordan
Or Michael Jackson
Atau Michael Jackson
Michael
Michael
Lao Cha, right
Lao Cha, betul
Then in your profile
Kemudian dalam profil anda
Why are all the photos from Meng Hang
Kenapa semua gambar dari Meng Hang
Because I think his photos look good
Sebab saya rasa gambar dia nampak bagus
It's this angle
Ia adalah sudut ini
It's just this vibe
Ia hanya getaran ini
Creates some kind of artistic mood
Mencipta semacam mood artistik
Just
Cuma
Looks nice
Nampak bagus
So his profile pic is nice too
Jadi gambar profilnya juga bagus
Yeah
Ya
It's good-looking
Ia kelihatan baik
And it's not just good-looking
Dan ia bukan sahaja tampan
There's artistry in it too
Terdapat kesenian di dalamnya juga
You know
awak tahu
It's that artistic touch
Ia adalah sentuhan artistik
Speaking of artistry
Bercakap tentang kesenian
His best art is choosing you
Seni terbaiknya adalah memilih anda
You're the best
awak memang terbaik
Come on, come on
Ayuh, ayuh
Show some respect
Tunjukkan sedikit rasa hormat
Let me ask you
Biar saya tanya awak
Are you in an online romance
Adakah anda dalam percintaan dalam talian
Afraid people will find out you're a scumbag
Takut orang akan tahu awak ni bajik
And then expose you
Dan kemudian mendedahkan anda
So you use Meng Hang's profile
Jadi anda menggunakan profil Meng Hang
That's narrow-minded
Itu berfikiran sempit
That idea is just too narrow
Idea itu terlalu sempit
You're the type
Anda jenis
Who judges through a crack in the door
Siapa yang menilai melalui celah pintu
You're underestimating me
Awak meremehkan saya
Is it really like that
Adakah ia benar-benar begitu
No, no, no
Tidak, tidak, tidak
Don't argue in the shop
Jangan berdebat di kedai
What's going on
Apa yang berlaku
This scumbag used a fake identity to date me online
Scumbag ini menggunakan identiti palsu untuk dating dengan saya dalam talian
No
Tidak
I thought it was no big deal
Saya fikir ia bukan masalah besar
There are too many scumbags now
Terlalu ramai penyamun sekarang
I met one in an online romance half a year ago
Saya bertemu seorang dalam percintaan dalam talian setengah tahun yang lalu
He was sweet for two days then moved on
Dia manis selama dua hari kemudian berpindah
Even blocked me on WeChat
Malah menyekat saya di WeChat
I'm not even surprised anymore
Saya tidak terkejut lagi
Calm down, you two
Tenang awak berdua
Go back and sit down
Balik dan duduk
No
Tidak
He
Dia
Used my husband's profile for online dating
Menggunakan profil suami saya untuk temu janji dalam talian
Ruined our marriage
Merosakkan perkahwinan kami
Let me show you, come
Biar saya tunjukkan, datang
Look
Tengok
My husband took all these
Suami saya ambil semua ini
It's this one
Ini yang ini
Michael
Michael
Alright
Baiklah
It's him
Dialah
He's the one who dumped me
Dia yang buang saya
Long time no see
Lama tak jumpa
Scumbag
Scumbag
Hit him
Pukul dia
No, I lost my phone
Tidak, saya kehilangan telefon saya
Scumbag
Scumbag
See, you...
Lihat, awak...
Scumbag, scumbag, scumbag
Scumbag, scumbag, scumbag
Let me explain
Biar saya terangkan
Go ahead, explain
Teruskan, jelaskan
Shouldn't we have a drink first
Bukankah kita harus minum dahulu
Have a drink
Minumlah
Scumbag
Scumbag
What goes around comes around
Apa yang berlaku berlaku
Meng Meng
Meng Meng
I've looked into everything
Saya telah meneliti segala-galanya
Sorry
Maaf
I shouldn't have misunderstood you
Saya tidak sepatutnya salah faham dengan awak
But it's all Lao Cha's fault at your company
Tetapi ini semua salah Lao Cha di syarikat awak
He was up to something outside
Dia sedang memikirkan sesuatu di luar
What do you mean
Apa maksud awak
It's just before
Ia baru sebelum ini
I thought you cheated
Saya fikir awak menipu
So I asked the girl out
Jadi saya mengajak gadis itu keluar
Then I found out Lao Cha
Kemudian saya mendapat tahu Lao Cha
Was using your info to trick girls
Sedang menggunakan maklumat anda untuk menipu perempuan
Wait, wait a second
Tunggu, tunggu sekejap
Let me sort this out
Biar saya selesaikan ini
You
awak
Suspected I cheated
Disyaki saya menipu
Yes, because of Lao Cha
Ya, kerana Lao Cha
And you investigated me
Dan awak menyiasat saya
Yes, I was just giving you...
Ya, saya hanya memberi awak...
No, fine, fine
Tidak, baik, baik
Wait
Tunggu
None of that matters now
Semua itu tidak penting sekarang
What matters is you doubted me
Apa yang penting awak meragui saya
Li Li
Li Li
Do you know what matters most
Adakah anda tahu apa yang paling penting
When two people are together
Apabila dua orang bersama
It's trust
Ia amanah
When have I ever doubted you
Bilakah saya pernah meragui awak
If I checked on you every day
Jika saya memeriksa awak setiap hari
Would you feel good
Adakah anda berasa baik
You yelled at me
Awak jerit saya
I didn't
Saya tidak
Didn't you
bukan awak
No
Tidak
I've already given you a chance
Saya sudah memberi anda peluang
Are you going to lie to me again
Adakah anda akan berbohong kepada saya lagi
What did I lie about
Apa yang saya tipu
You clearly yelled at me
Anda jelas menjerit kepada saya
You lied and said you didn't
Anda berbohong dan berkata anda tidak melakukannya
I...
saya...
I yelled at you
Saya menjerit pada awak
You yell at me and lie to me
Anda menjerit kepada saya dan berbohong kepada saya
You really don't love me
Awak memang tak sayang saya
No, Li Li
Tidak, Li Li
Listen to me
Dengar cakap saya
Li Li, I was wrong
Li Li, saya silap
How...
Bagaimana...
How is it my fault again
Bagaimana salah saya lagi
I think
saya rasa
society has a logical flaw about scumbags
masyarakat mempunyai kelemahan logik tentang scumbags
in its reasoning
dalam penaakulannya
actually,
sebenarnya,
all species are the same
semua spesies adalah sama
for example,
sebagai contoh,
take roses
ambil bunga ros
when the wind blows,
apabila angin bertiup,
male pollen scatters everywhere
debunga jantan bertaburan di mana-mana
within a hundred meters,
dalam seratus meter,
if it finds a female flower,
jika ia menjumpai bunga betina,
they just combine
mereka hanya bergabung
so why does no one say
jadi kenapa tiada siapa yang berkata
roses are scum flowers?
bunga ros adalah bunga sampah?
right?
betul tak?
they're still a symbol of love
mereka masih simbol cinta
so I think
jadi saya fikir
humans are too harsh on men
manusia terlalu keras terhadap lelaki
way too harsh
terlalu keras
seriously
dengan serius
go to hell, scumbag!
pergi neraka, bajingan!
weren't we not supposed to hit the interviewee?
bukankah kita sepatutnya memukul orang yang ditemuduga?
help!
tolong!
Meng Hang!
Meng Hang!